Co jako zespół chcielibyśmy zacząć robić?
-w następnej kolejności chcielibyśmy stworzyć klasy testujące. klasy do testów jednostkowych, oraz wykorzystać do testów mock objecty.
-dodać nowy feature pozwalający na określenie maksymalnej liczby iteracji po której program przestaje sortować i zwraca obecny stan.
-dodać nowy feature który automatycznie wybiera najbardziej odpowiadający do typu danych algorytm sortujący.
- dodać dokumentacje javadoc dla kolejnych 4 klas

Co jako zespół powinniśmy przestać robić?
-źle zarządzać czasem
-ufać botowi z githuba, ponieważ po zmianie przez jednej linijki kodu, biblioteki przestały być kompatybilnej z projektem.
-przestać działąć jedynie na mainie, tylko tworzyć nowe własne branche

Co jako zespół powinniśmy kontynuować robić?
-konsultować problemy
-naukę języka java
-dzielić się równo zadaniami


 